Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Der Himmel belohnt diejenigen, die durchhalten.
Nach all den Jahren
Du hast dich die ganze Zeit hier versteckt.
Wer bist du?
Was willst du?
Warum ist Ihr Nacken so steif?
Diese Fähigkeit lässt sich immer schwerer kontrollieren.
Warum ruckelt es jetzt?
Ich hätte es nie erwartet
Wir alle drei würden am Ende auf der Erde landen.
Sprechen.
Warum bist du vor zwanzig Jahren weggelaufen?
Warum klingst du so heiser?
Sag es.
Was versuchst du zu erreichen?
Sag was?
Sprechen.
Was soll ich denn sagen?
Du solltest mich zuerst fragen.
Du stellst dich dumm, was?
Greifst du wieder zu deinen alten Tricks?
Ich schmiede keine Pläne.
Alles, was ich jetzt noch habe, ist ein schiefer Hals.
Wie konnte ich mir vom Laufen einen steifen Nacken zuziehen?
Ich achte sehr gut auf mich selbst.
Das sollte nicht passieren.
Erdenmensch.
Sie haben die falsche Person vor sich.
Warum rennst du dann?
Mir fiel es plötzlich wieder ein
Ich muss heute Abend mit dem Hund von jemandem Gassi gehen.
Das Paarungsgeheul dieses Hundes
Klingt sehr nach deiner rauen Stimme.
Ein ganz normales Kind.
Warum musst du deinen Mund offen halten?
Es kann sich jetzt bewegen.
Es ist zu laut.
Ich habe nichts gesagt.
Das Plätschern in deinem Kopf ist zu laut.
Los geht's, schnell.
Moment mal.
Ich habe eine kurze Frage.
Du bist ein Außerirdischer.
Die Person, die Sie suchen, ist nicht mein Vater.
Li Bu Zai, richtig?
So schlicht.
Muss man das überhaupt testen?
Dieser Junge ist so uncool.
Das erste Mal, dass ich Plus und Minus zusammen sehe.
Das bedeutet, er ist sowohl ein Erdling als auch
und ein Außerirdischer.
Das ist richtig.
Da du es ja herausgefunden hast,
Ich werde Ihnen freundlicherweise mitteilen,
Ich bin der gutaussehende und charmante,
entzückend und fesselnd,
einzigartig im Universum,
Prinz mit gemischter Abstammung und doppelten Genen,
Li Cai.
Lasst uns ein „Würdest du eher“-Spiel spielen.
Wie wird gespielt?
Hört gut zu.
Sag es.
Zehn Zentimeter größer
oder zehn Kilogramm leichter – welche von beiden?
Ich würde zehn Kilogramm leichter wählen.
Warum?
Wenn ich zehn Zentimeter größer wäre, wäre ich größer als du.
Ich wäre auch eine 78.
Bist du nicht eins vierundsiebzig?
Mit Schuhen wiege ich 1,78.
Männer—
Sprechen wir über das Gehalt vor Steuern.
Körpergröße nach dem Anziehen der Schuhe.
In Ordnung.
Ich gebe dir auch eins.
Wenn Kahlheit Ihr Schicksal ist,
Würdest du dich für eine Glatze vorne oder hinten entscheiden?
Vorne kahl.
Warum?
Es muss die Vorderseite sein.
Zumindest kann ich sagen, dass ich
Vorne flach, hinten rund,
Geschaffen für Großes,
ein gutaussehender Kerl.
Wähle eines aus:
mein Gesicht
mit Daniel Wus Leiche,
oder Daniel Wus Gesicht mit meinem Körper—
Welche wählst du?
Das ist eine schwierige Entscheidung.
Schwer zu entscheiden.
Ich bevorzuge das Original.
Du bist wortgewandt.
Natürlich.
Daniel Wus Perfektion ist unteilbar.
Ich habe noch einen.
Ich bin ein weltweit gesuchter Verbrecher
Oder ich bin ein Außerirdischer – welcher von beiden?
Gesuchter Verbrecher.
Warum?
Dann kann ich dich auf eine weltweite Flucht mitnehmen.
Auf der Flucht um die Welt.
Geh aus dem Fenster.
Gesuchter Verbrecher und Komplize gesichtet.
Ein Mann,
etwa 1,74 m groß
eins achtundsiebzig.
Mit Schuhen.
Eins achtundsiebzig.
Was, wenn ich ein Außerirdischer bin?
Auf keinen Fall.
Warum nicht?
Also,
eins,
Ausländer,
und Cloverfield,
Du hast District 9 nicht gesehen, oder?
Die Außerirdischen in diesen Filmen
sind ekelhaft
und beängstigend.
Ich sage es Ihnen,
Wenn du mich zwingst, zwischen
Ausländer
und gesuchter Verbrecher
Das bedeutet, dass du Außerirdische überhaupt nicht verstehst.
Und du
Vermutlich kennen sie mich auch nicht.
Als ich klein war,
Ich habe das Studium geliebt
außerirdische Zivilisationen
und Außerirdische.
Aber später,
je mehr ich lernte,
je mehr mir klar wurde
Nur
Wie furchterregend das ist.
Ich bin konservativ.
Ich empfehle es nicht.
Eine Begegnung der dritten Art.
Du sagst also
nach dem Tod deiner Mutter,
Dein Vater ist wieder verschwunden.
Erst vor einem Jahr.
Ich konnte ihn nirgends finden.
Er zog ständig von Ort zu Ort.
Menschen wie er haben einen Namen auf Erden.
Drecksack.
Im Alter meines Vaters,
Er ist doch nicht tot, oder?
Für einen Außerirdischen wie meinen Vater,
Was passiert, wenn er stirbt?
Toter Drecksack.
Aber leider
Er kann nicht sterben.
Weil unsere Lebensspanne
ist dreimal länger
als die der Menschen.
Wie haben Sie etwas über Ihre Herkunft erfahren?
Mein Vater hat mir vor seiner Abreise einen Brief hinterlassen.
Ich trage es bei mir.
Es ist ziemlich dickflüssig.
Sieht aus wie
Er hatte dir viel zu sagen.
Sohn,
Ich gehe.
Übrigens,
Ich bin ein Außerirdischer.
Du bist Mischling.
Das war’s.
Das ist alles?
Du hast es geglaubt?
Ja, das habe ich.
Kein Wunder
Die Leute sagten immer, ich sei seltsam.
Ich muss seltsam sein.
Ich bin halb Außerirdischer, halb Mensch.
Eins,
dein Vater—
Was hat er über mich gesagt?
Er hat dich nie erwähnt.
Bastard.
Du hasst meinen Vater.
Hass ist Liebe.
Das bedeutet, dass du ihn sehr geliebt hast.
Pah, Unsinn!
Auf unserem Heimatplaneten brauchen wir keine Gefühle.
Alles wird durch Big Data abgebildet.
Wir haben eine künstliche Gebärmutter benutzt.
um ein kleines Mädchen zu erschaffen.
Wir haben einen Vertrag unterzeichnet.
um sie bis zu ihrem fünften Lebensjahr großzuziehen
Dann übergibt sie der Regierung.
Aber im dritten Jahr
Dein Vater ist verschwunden.
Er hat mir auch mein ganzes Geld genommen.
Ist das nicht ungeheuerlich?
Viel zu viel.
Ich habe eine Halbschwester.
Mein Vater hat es mir nie erzählt.
Darum geht es nicht.
Der Punkt ist, dass er den Vertrag gebrochen hat.
Dein Vater –
Hat er dir etwas hinterlassen?
wertvoll?
Natürlich.
Mein Vater hat mir ein Vermögen hinterlassen.
Es gibt ein Sprichwort auf der Erde:
„Der Sohn begleicht die Schulden des Vaters.“
Also das Geld, das er mir schuldet,
Du zahlst es zurück.
Ich werde.
Der Ferrari beim letzten Mal —
Fuhr es sich gut?
Wenn du Zeit hast, hol dir den Lamborghini ab.
Ich muss jetzt gehen.
Ich hole dich morgen ab.
Wenn du mich morgen abholst,
Wird es der Lamborghini sein?
Absolut.
Lamborghini.
Passt hervorragend zu meinem geliebten Cai Yi.
Nehmen wir beispielsweise an,
Außerirdische sind tatsächlich auf die Erde gekommen.
Sie möchten mit Ihnen in Kontakt treten.
Als Repräsentant der Erde,
Könnten wir ein freundschaftliches Treffen vereinbaren?
NEIN.
Ich schätze
Echte Außerirdische müssen furchterregend aussehen.
sei gewalttätig,
und können nicht mit Menschen kommunizieren.
Also,
was du tust
ist die Stereotypisierung von Außerirdischen.
Was wäre, wenn einige kommunizieren könnten?
Dann lautet meine Antwort:
ein berühmtes Zitat aus „Die drei Sonnen“:
Nicht antworten.
Nein, ich meine, was wäre, wenn –
Nur für alle Fälle,
Du verbringst Zeit mit diesem Außerirdischen,
und feststellen, dass sie eigentlich nett ist?
Verschiedene Arten.
Können nicht nebeneinander existieren.
Zu eng.
Sogar das Badezimmer ist zu klein.
Wir können nicht zusammenleben.
Lili, beeil dich!
Meng hat die Karte bereits gezeichnet.
Ich – ich...
Versteh mich nicht falsch, missversteh mich nicht.
Versteh mich nicht falsch, ich—
Du gehst schon so früh los?
Heute ist ein guter Tag.
Alles, was du dir wünschst, wird in Erfüllung gehen.
Heute und morgen sind beides gute Tage.
Cai Yi.
Hier.
Diesmal,
Wir haben einen Volltreffer gelandet.
Deinem Vater geht es auf der Erde ziemlich gut.
Was macht er beruflich?
Er ist ein Erlebnisorientierter.
Er macht von allem etwas.
Ach ja.
Was hat er auf seinem Heimatplaneten gemacht?
Er war
zuständig für die Aufrechterhaltung der Umlaufbahn der Asteroiden
um unseren Heimatplaneten.
Das Kühlsystem.
Er war Techniker für den
Entropiereduktionseffekt.
Das ist beeindruckend.
Auf der Erde ist er aber nur ein Klimaanlagenreparateur.
Warum also verließ er seinen Heimatplaneten?
Auf unserem Heimatplaneten,
einer von tausend Menschen hat
ein genetischer Defekt.
Das bedeutet, dass sie
werden mit einem geboren
chaotischer, nutzloser Mechanismus.
Es ist
Liebe.
Allein schon die Vorstellung macht mich krank.
Was meinen Sie
Du brauchst keine Liebe?
Natürlich nicht.
Was soll das Zeug?
Aber dein Vater hat es ziemlich gut versteckt.
Mir ist das nie aufgefallen.
Er patzte, nachdem er eine Tochter bekommen hatte.
Vielleicht hatte er Angst, dass die Regierung
es herausfinden würde.
Also rannte er weg.
Lass uns gehen.
Lass uns einen Spaziergang machen.
Wohin möchtest du reisen?
Wo wohnst du?
Ist das Ihr Ort?
Besorg mir Überschuhe.
Das ist in Ordnung.
Dein Dreck ist mir egal.
Ich mache mir Sorgen, dass meine Schuhe schmutzig werden.
Also,
Hier.
Sie passen nicht zusammen.
Du musst reich sein.
Du hast sogar ein Zimmer
nur um Müll anzuhäufen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich bleibe einfach stehen.
In Ordnung.
Ich bin auch nicht gierig.
Gib mir einfach den Lamborghini.
Dann sind wir quitt.
Das ist nicht mein Auto.
Es gehört meinem reichen Freund.
Er hat zu viele Autos, die er fahren muss.
Er befürchtet, dass manche Autos einsam
und vernachlässigt werden.
Also engagiert er mich, um seine Autos zu führen.
Ist das Ihre Aufgabe?
Nicht ganz.
Das Senior College bezahlt mich fürs Rollstuhlfahren.
Ich bin genau wie mein Vater.
auch ein Erlebnisorientierter.
Genug des Unsinns.
Hast du nicht gesagt, dein Vater hätte dir ein Vermögen hinterlassen?
Gib es her.
In Ordnung.
Hier ist es.
Das einzige Vermögen, das mein Vater mir hinterlassen hat
Das bin ich.
Verdammt.
Ich stelle mich Ihnen hiermit offiziell vor.
Da du neu auf der Erde bist,
Ich bin Ihr lokaler Reiseführer.
Ab heute
Ich bleibe bis zum Schluss bei dir.
Du bist kein Vermögen.
Du bist ein schlechter Schuldner.
Tante, geh nicht!
Willst du dein Vermögen nicht haben?
Können Sie mir die Überschuhe zurückgeben?
Kannst du aufhören, mir zu folgen?
Du bist so laut.
Ich habe gar nichts gesagt.
Hörst du nicht, wie armselig du klingst?
Ich bin arm.
Aber ich kann Geld verdienen.
Ich habe heute hundert Walk Cars gemacht.
Ich habe eine Geldstrafe von zweihundert bekommen.
Leih mir einhundert Einser.
Also im Grunde genommen
Wenn ich ein Außerirdischer wäre,
Du würdest mich auch nicht mögen?
Aber das bist du nicht.
Was wäre, wenn ich es wäre?
Bist du?
Ich bin es nicht.
Warum muss man denn alles
mit Außerirdischen in Verbindung bringen?
Ich formuliere es mal so:
Wenn du ein Außerirdischer wärst,
in deiner Welt
Ich wäre auch ein Außerirdischer.
Also,
zwei Außenseiter in den Augen des jeweils anderen.
Warum sollte man sie zusammenzwingen?
Ich bin nur ein ganz normaler Kerl
auf der Suche nach einem ganz normalen Mädchen
sich verlieben
heiraten,
und ein normales Leben führen.
Gibt es ein Problem?
mit so einer Denkweise?
Ist das nicht einfach eine verrückte Idee?
Warum nimmt man das so ernst?
Ich will einfach nur jemanden
jemanden, der mich akzeptiert,
auch wenn ich anders bin.
Jemand, der mich so akzeptieren kann, wie ich bin.
Du kannst heute nicht abreisen.
Du musst dich heute erklären.
Ich muss gehen.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Ich einfach...
NEIN.
Warum kannst du das nicht verstehen?
Egal, was du sagst,
du kannst heute nicht gehen.
Ich suche dich schon seit Tagen.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Wo bist du hingegangen?
In Ordnung, Ma'am.
Wenn du so sein willst,
Dann muss ich los.
Halt!
Du elender Hund!
Stoppen!
Halt!
Du...
Wo glaubst du, läufst du hin?
Tante Hua.
Geht es dir gut?
Was stimmt nicht mit diesem Kerl?
Frag ihn.
Das ist sein Werk.
Er hat mittlerweile sogar ein Kind.
Sag mir,
Wie werden Sie mich entschädigen?
Was ist ein Kind?
Wofür soll der Ausgleich erfolgen?
Das ist wunderschöne Liebe.
Dann könnt ihr zwei euch unterhalten.
Ich kann das nicht ertragen.
Es gibt
Ich bin es nicht.
Das ist mein Mädchen.
Meine Freundin, ja.
Dann kann ich Ihnen auch nicht helfen.
Meine Freundin ist eine
in Großbritannien gezüchtet
reinrassiger, importierter Border Collie.
Ich habe Geld bezahlt
Ich möchte, dass er mit ihr Gassi geht.
Aber was ist passiert?
Er ließ mein Mädchen
Schließ dich mit einem streunenden Köter an.
Weißt du, das habe ich schon gemacht.
Nun hatte sie einen Wurf Mischlingswelpen.
Was ist falsch an Mixgetränken?
Mischungen sind am intelligentesten.
Tante, ich will ehrlich zu dir sein.
Ich bin selbst eine Mischung.
Wenn du dich selbst als Beweis anführst,
Das hilft deiner Argumentation nicht.
Du verstehst es einfach nicht.
Ich kann die Gefühle der Tiere spüren.
Ich spürte es ganz deutlich
ihr Mädchen und dieser Köter
Sie sind wahrhaftig verliebt.
Ich helfe doch nur.
Eine wunderschöne Hunde-Romanze.
Schön, mein Arsch!
Mein Mädchen
sollte sich mit einem reinrassigen Tier paaren
Border Collie.
Und jetzt schau, was passiert ist.
Sie hat ihren Wert komplett verloren.
Sie müssen mich entschädigen.
Tante,
Blutlinie
Rasse, Art, Gruppe—
Das sind einfach nur ignorante, alberne Etiketten.
dass Menschen an Dingen kleben bleiben.
Im Kern
Es sind einfach zwei liebende Seelen.
im riesigen Universum
Bildung einer Quantenverschränkung von Gefühlen und Wünschen.
Das macht Sinn.
Rechts?
Tatsächlich sind wir Menschen
sind gleich.
Unser ganzes Leben lang
alles, was wir tun
ist nur zu
feststellen
Eine Person, mit der wir uns identifizieren können.
Stimmt das nicht?
Ja.
Ist das nicht wunderschön?
Es ist.
Ich muss also nicht bezahlen, richtig?
Zahl endlich!
Und damit wäre die Sache erledigt.
Danke.
Ich werde es dir so schnell wie möglich zurückzahlen.
Zu dieser Angelegenheit
Ich werde nicht weiter darauf drücken.
Also sag es mir,
Und was ist mit diesem Mischlingswurf?
Wie wäre es damit?
Bring sie morgen in den Tierladen meines Vaters.
Ich helfe dir beim Finden
Menschen, die sie adoptieren.
Versprochen?
Danke schön.
Die Freundlichkeit von Fremden
Das berührt mich immer.
Ich bin Li Cai.
Und du,
Ich mache dich auf jeden Fall zu meinem Freund.
Kein Problem.
Normalerweise,
Ich würde mich mit diesem Zeug nicht abgeben.
Aber heute hat mich einfach ein wundes Punkt getroffen.
Lasst uns gegenseitig auf WeChat hinzufügen.
Ich werde Ihren Code scannen.
Darf ich Sie nach jemandem fragen?
Kennst du eine Tante?
mit einem gewissen Temperament,
etwas gewagt,
mit einem Vogel auf ihrer Kleidung
und ein bisschen gutes Aussehen?
Ein Vogel auf ihrer Kleidung?
Wenn es um einen Vogel geht,
Ich erinnere mich an jemanden.
Was hat sie dir angetan?
Sie ist die Ex-Frau meines Vaters.
Sie ist die Ex-Frau deines Vaters?
Unmöglich, da müssen Sie sich irren.
Wirklich.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Dieses Geheimnis –
Ich erzähle es nicht jedem.
Aber ich werde es Ihnen sagen.
Mein Vater
ist ein Außerirdischer.
Dein Vater ist ein Außerirdischer?
Und die Person, die Sie erwähnt haben
Ist das die Ex-Frau deines Vaters?
Du bist der Sohn des Ex-Mannes meiner Mutter?
Du bist also mein...
Bruder.
Was für ein mieser Tag, nicht wahr?
Mama, Mama, Mama!
Ich möchte mit dir über etwas sprechen.
Fortfahren.
Also...
Ich glaube, Lili
war ein bisschen
Heute ist ein seltsamer Tag.
Sie war schon immer seltsam.
Ist das neu für Sie?
Ja.
Sie war schon immer seltsam.
Ist das nicht der Grund, warum du sie magst?
Wie sonst sollte eure Beziehung funktionieren?
Wenn beispielsweise
Ihr Aussehen veränderte sich.
Ich meine,
Sie war nicht wiederzuerkennen.
Sieht nicht einmal mehr menschlich aus.
Und was dann?
Wäre das immer noch etwas für dich?
Worüber redest du?
Selbst wenn Lili sich wieder in einen Außerirdischen verwandeln würde,
Sie wäre immer noch dieselbe.
Sie ist, wer sie ist.
Ich sage nicht, dass sie ein Alien ist.
Ich möchte nur einen Punkt verdeutlichen.
Nur...
Wenn sie ein Außerirdischer wäre,
wenn sie nicht von der Erde käme,
Sie würde...
Ich kann nicht mehr darüber reden.
Ich muss in die Bar gehen und mich umhören.
Bist du nicht gerade erst zurückgekommen?
Ihre Schrulligkeit ist erblich bedingt.
Herunter kommen.
Ich meine dich, komm runter.
Du musst auch runterkommen.
Ehrlich gesagt, habe ich mir immer eine Schwester gewünscht.
Ich hätte nie gedacht
Ich hätte gern einen jüngeren Bruder.
Wow, ich habe endlich eine Familie.
Hast du keine Mutter?
Meine Mutter und ich
Ich habe eigentlich keine Gefühle.
Zurück auf unserem Heimatplaneten,
Die Regierung gibt ein Erziehungshandbuch heraus.
Mütter befolgen einfach die Anweisungen.
Schritt für Schritt
Um ihre Kinder großzuziehen, das ist alles.
Es besteht keine Notwendigkeit, Gefühle zu zeigen.
Bevor ich auf die Erde kam,
"Mama"
war für mich nur ein Codename.
Nur ein Titel.
Wie diese Tasse,
dieser Stuhl,
und dieser Glatzkopf.
Gar kein Unterschied.
Oh wow.
Auf unserem Heimatplaneten dreht sich also alles um Zurückhaltung.
Das ist ja cool.
Jetzt bekomme ich endlich
warum ich nicht normal bin.
Ich muss wohl zu sehr nach meinem Vater kommen.
Deshalb passe ich nicht auf die Erde.
Du denkst zu viel darüber nach.
Papa passte nicht auf seinen Heimatplaneten.
So kam er auf die Erde.
In gewisser Weise
Er ist eher wie ein Erdling.
Ich frage mich
als er hierher kam,
Wenn er genauso verwirrt wäre wie ich.
Ein Außenseiter auf dem Heimatplaneten,
Auch ein Fremder auf Erden.
Diese Art von Einsamkeit –
Hast du das jemals gespürt?
Gar nicht.
Weil ich der Prinz mit gemischter Abstammung bin.
Ich bin also überall ein Fremder.
Auf der Erde,
Es gibt überall Außenseiter.
Du hast eine gute Einstellung.
Von meinem Vater gelernt.
Er sagte, das Leben sei lang.
Glück ist das Wichtigste.
Als Papa damals wegging,
Ich war zu jung.
Ich kann mich kaum an ihn erinnern.
Was für ein Mensch war er?
Soweit ich mich erinnere,
Er liebte meine Mutter.
Baden mochte sie aber nicht.
Er hat es geliebt, für mich zu kochen.
Doch alles, was er geschaffen hatte, verbrannte.
Er besaß ein altes Fahrrad.
Als ich klein war,
Er nahm mich mit, um Libellen zu fangen.
Ich habe Beweise.
Wo?
In meinem Mund.
Ihm fehlt ein Zahn.
Klingt eher nach
Der Beweis, dass du zu viele Süßigkeiten gegessen hast.
Falsch.
Dieser Zahn
Ich habe mich verfahren, als er mich auf sein Fahrrad mitnahm
und warf mich vom Rücksitz.
Ich habe es im Herbst verloren.
Vater hatte eine ziemlich gute Treffsicherheit.
Ach ja,
Er redete im Schlaf.
In Ihrer Sprache.
Ich habe es einmal aufgenommen.
Ich suche es für Sie heraus.
Hier.
Ja,
Was hat er denn genau gesagt?
Mein Name.
Das sollte sein
So sehe ich jetzt aus.
Er benutzte den Namen Li Bu Zai.
Hilf mir, herumzufragen.
Verdammt.
Sie sind einander über den Weg gelaufen.
Schwester, wie lange hörst du schon zu?
Der Akku Ihres Telefons ist leer.
Sind Sie es nicht leid?
Warum wirst du so emotional, Schwester?
Ich erinnere mich an das, was an dem Tag geschah, als Papa wegging.
Was?
An diesem Tag
Papa sagte, er würde mich mitnehmen
zu einem wunderschönen, leidenschaftlichen Planeten.
Als wir dort ankamen,
Wir könnten ein neues Leben beginnen.
Er meinte die Erde.
Aber
unmittelbar vor dem Betreten des Schiffes,
Plötzlich musste ich an meine Mutter denken.
Ich dachte
wenn ich ginge,
Ich würde sie nie wiedersehen.
Sie würde mich und meinen Vater verlieren.
Wie traurig wäre das denn?
Also ließ ich Papas Hand los.
und rannte nach Hause.
Das war das letzte Mal, dass ich meinen Vater gesehen habe.
Das ist so rührend, Schwester.
Es ist okay.
Dieser Junge...
Mama.
Das ist –
Ich weiß.
Tante.
Weißt du, an welchem ​​Tag Papa dich verlassen hat?
Ich weiß, dass du mich wegen ihm nicht magst.
Aber ich möchte wirklich ein Teil eures Lebens sein.
Ich formuliere es mal so –
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
Ich werde mich hier zu Tode weinen.
Wenn er sich an dich klammert,
Du wirst ihn nicht los.
Bist du sicher
Willst du das, Bruder?
Zumindest jetzt
Ich fühle mich nicht mehr so ​​allein.
Wie ich bereits sagte –
Der Sohn begleicht die Schulden des Vaters.
Von nun an
das Geld, das Sie verdienen
Du wirst mir einen Anteil übergeben.
Warum sollte ich?
Meine Mutter akzeptiert dich jetzt.
Das bedeutet es.
Na gut, na gut.
Der Strom ist ausgefallen.
Vermutlich hat er vergessen, die Rechnung zu bezahlen.
Es ist.
Jetzt verstehe ich es.
Ich weiß, warum du verärgert bist.
Warum?
Weil du kein gewöhnliches Mädchen bist.
Du hast es herausgefunden.
ICH...
Ich bin so normal, wie es nur geht.
Ich sagte einmal
Ich wollte ein normales Mädchen finden.
sich verlieben, heiraten,
und ein normales Leben führen.
Aber heute
Mir wurde endlich klar
Ich habe mich in dich verliebt.
genau deshalb
Du bist nicht gewöhnlich.
Du bist seltsamer als jeder andere Mensch, den ich kenne.
Jeden Tag, den wir zusammen verbringen,
Du wirst noch seltsamer.
Es ist deine Seltsamkeit
das für mich,
ist die wertvollste Art von Charme.
Mir ist egal, wer du bist.
Ob Sie ein Flüchtling sind,
ein Außerirdischer
oder auch
ein tausend Jahre altes Monster
Du bist immer noch du selbst.
Du bist es
Ich wollte schon immer mit ihm zusammen sein.
Eigentlich...
Du weißt, wenn du es ihm jetzt sagst,
Du bist wirklich ein Außerirdischer.
Er würde wahrscheinlich in Ohnmacht fallen.
Ich habe nicht vor, es zu sagen.
Eigentlich...
Ich bin nicht ich selbst.
Es ist.
Du hast abgenommen.
Eins...
Eigentlich möchte ich euch vorstellen.
Das ist mein Bruder.
Halbbruder.
Schwager.
Ich habe jetzt einen Schwager.
Was Sie eben gesagt haben, war berührend.
Der Preis der Romantik
ist klebriges Kerzenwachs.
Dieses Sofa ist ziemlich bequem.
Du fühlst dich wie zu Hause.
Sie sind am ersten Tag eingezogen.
In Ordnung.
Ich werde mich heute Abend mit dem Sofa begnügen.
Dann begnügen Sie sich mit dem, was Sie für die Nacht brauchen.
Es ist schon ewig her, seit meine Schwester und ich uns wiedergesehen haben.
Wir brauchen heute Abend ein ernstes Gespräch.
Du solltest etwas schlafen.
Schwester.
Noch seltsamer als seine Schwester.
Nach dem, was ich gesehen habe,
menschliche Augen heutzutage
sind nichts weiter als Etikettenhersteller.
Sie nehmen sich nie die Zeit
um tiefer ins Innere zu blicken
und jemanden wirklich kennenlernen.
Sie kleben sich einfach gegenseitig Etiketten auf.
und die Leute in Kisten einteilen.
Doch nur wenige sind so aufrichtig wie ich.
und von allen geliebt,
Ich hoffe immer noch
Menschen nutzen Zeit
keine Etiketten
um sich kennenzulernen.
Genau so gefällt es mir.
Gehorsam und niedlich.
Intelligent und lebhaft.
Aber die Menschen,
Manchmal...
In Ordnung.
Hör auf zu pulen.